Del 2: Matlab-program och grafik.

Har ej tillgång till filerna, men kan säga detta:

8.
'r' och 'y' är båda "options" till funktionerna som plottar/fyller i, 
eller vad för grafikfunktioner du nu vill använda. 'r':red, 'y':yellow.

9.
Jag gissar att du ökar antalet punkter på randen till cirkeln för att släta
ut den. Försök hitta "n", antal hörn.

10.
clf, "clear current figure" är ny för mig. Brukar skriva clear all, trots
att MATLAB klagar på att det är overkill.
clear rensar MATLABs variabelminne (workspace?)
"who" skriver ut alla variabler in use.

11.
Ja, jag har ju inte filerna, men det ser ut som att plottarna antingen
kommer överlappa eller så kommer den ena plotten stängas innan den andra
visas. Hennes poäng: ha inte "clear all" eller "clf" i filer du anropar, du
kan råka ta bort variabler eller plottar som ju kan va bra att ha.
