Fundera över flödet i koden innan ni börjar programmera.
- tänk som i factorio: hela fabriken blir spagetti annars.

Ge indata bara på ett ställe i er kod.
- tänk som i factorio: ni vill ha en "main bus" så att allt blir hanterbart

Använd variabler
- tänk som i factorio: ett bälte ska föras till många platser.

Återanvänd kod
- tänk som i factorio: blueprints är din vän, speciellt om de är dina egna.

Gör inte koden onödigt generell
- tänk som i factorio: ... nej jag fattar inte den här. Ska inte koden vara
  så generell som möjligt? Eller ...? tänk kanske som i factorio, du vill
  att delarna ska vara så urskiljbara som möjligt.

Gör inte koden onödigt komplicerad
- tänk som i factorio: du vill ha en så översiktlig fabrik som möjligt.

Kommentera koden när ni skriver ner den
- tänk som i factorio: du vill lämna markers här och var för att ha koll på
  allt.

Hemligt trick med anonyma funktioner:
- de kan användas för att anropa en vanlig funktion med vissa parametrar
  låsta. ex:

m = @(x) trick(x, 5);
disp(m(3))

function value = trick(x,y)
value = x + 2*y;
end

prova!
